我以前从未听说过“性爱持久度”这个词。它指的是
你能够进行令人满意的
性行为的时间长短。大多数男性和女性都
希望他们的性生活持久度能与
他们的寿命一样长。有很多方法
可以显著延长
你的性生活持久度，我称之为“四大
支柱”。那么，让我们来谈谈性吧。卡拉·莫伊特博士
是一位获得认证的泌尿科医生和
教授，专门研究男性和
女性性功能障碍。他
开创性的研究
极大地促进了
性健康和生育能力的提升。数百万
男性和女性正遭受
不孕不育和性功能障碍等性问题的困扰。
例如，在美国，
大约43%到48%的女性患有
女性性功能障碍，这涉及
四个方面，我们将在下文中讨论。此外，
我们还知道，
早泄影响着全球30%的男性，
40%的男性在40岁时会患上
勃起功能障碍，而勃起功能障碍往往是
其他重大
健康问题的早期征兆。例如，66%的男性患有
不同程度的抑郁症，其中15%的
人会在7年内发生心脏病或中风。
多年来，如果你研究
勃起功能障碍（ED）的成因，你会发现最大的因素之一
是肥胖，它会导致睾酮
水平下降。男性和女性都需要
睾酮来维持性功能，
因为低睾酮水平会导致
低促性腺激素（LIO）水平。问题在于，人们不愿
谈论自己的性问题，他们
默默承受痛苦，并开始
回避性生活。但勃起功能障碍是可以治愈的。我有
两种方法可以提高他们的睾酮水平：一种是显
著改善性生活
质量的技巧，另一种是
改善男性和女性性功能的自然方法。首先，也是最
重要的一点，我
一直有点惊讶：
53%的听众
还没有订阅我们的
节目。所以，在节目开始之前，我想请你们帮个忙。
如果你喜欢我们的节目，喜欢我们
所做的一切，并且想要
支持我们，最简单的方法就是
点击“
订阅”按钮。我向
你们承诺，如果你们订阅了，
我和我的团队将竭尽全力，
确保每周的节目都能做得更好。
我们会认真听取
你们的反馈，找到
你们想邀请的嘉宾。 我们会
继续做我们一直在做的事情。非常感谢
莫·
赫拉医生，您是哪位？您
一生都在从事什么工作？我是一名泌尿科医生，
专攻男性和女性性功能
障碍、睾酮替代
疗法和不孕症。过去17
年来，我一直在
休斯顿巴亚医学院担任教授，
研究如何改善性健康、
提高睾酮水平和提高
生育能力。在我们
开始录制之前，我们谈到了“性寿命”这个词，
我以前从未听说过。什么
是性寿命？您为什么关心
它？是的，斯蒂芬，你知道什么是
寿命，就是你能
活多久，对吧？你也知道什么是
健康寿命，就是你能
以健康的生活方式活多久。但你可能
没听说过“性
寿命”这个概念。性寿命是指
进行性活动并获得满意性
体验的能力。因此，能够
进行性活动的时间长短对
大多数男性来说都很重要，对吧？我们举
个例子，美国人的平均寿命
是77岁，
美国人的平均健康寿命是……
不管你今年是不是67岁，
事实上，如果你看看美国疾病控制与预防中心（CDC）的数据，他们
说一个人能健康无
残疾地活多久，实际上是63岁。所以
这里存在一个差距，至少有10到15
年的时间你会受到某种
残疾的影响，无法
充分享受生活。现在想想
性生活寿命的概念，也就是你还能
享受性生活、获得
性满足的能力持续多久。我们大多数男人和
女人都希望他们的性生活寿命和
健康寿命能和他们的
寿命一样长。是的，所以我认为这很
重要，而且我可以
做一些事情来延长我的性生活寿命。
有很多方法可以
做到，我称之为四大支柱。
第一是饮食、运动、睡眠和减压。
世界上没有比饮食、运动、睡眠
和减压更有效的药了，这四点
都能显著延长男性
和女性的性生活寿命、
健康寿命和寿命。第二点
是激素，睾酮非常
重要，补充睾酮
可以显著改善男性和
女性的性功能。 幸运的是，
在美国，女性的
选择并不多，实际上在全球范围内，
女性的选择也不多。
但我认为激素
替代疗法很重要。还有一点，
我想谈谈伴侣关系，把性生活
限制看作是伴侣之间的问题。我举个
例子，斯蒂芬，
你结婚了吗？或者，我处于一段
长期的恋爱关系中，你和你的
伴侣。假设你的伴侣
明天对你说，
除非你
出轨或者离开她，否则她不会再和你发生
性关系。想想
伴侣关系的重要性。
我经常谈到这一点：保持
伴侣的参与度，保持伴侣的
健康。如果你想延长性
生活，那就继续保持下去。我有两个问题，
第一个问题是，你
的职业生涯中都和哪些人共事过？第二个
问题是，你的简历是什么？请简要
介绍一下你的职业经历。
好的，我2000年开始住院医师培训，
我在两年内完成了
普通外科的住院医师培训，
之后又进行了五年的泌尿外科培训。
在完成为期一年的男性健康专科
培训后，我加入了
贝勒医学院，
并建立了一个基础科学实验室。过去
17年来，我们一直从事性医学和睾酮方面的基础科学研究。最近，我启动了一项
临床试验，设立了临床
研究组。我
每周大约接诊150名患者，
进行大约68台
手术。我还在退伍
军人医院（一家政府运营的退伍军人
医院）工作，每周半天，为
退伍军人服务。所以工作相当
繁忙。但我真正的热情在于
教育、研究和临床护理，
而这正是我们所做的。
我
真正投身于此是在完成
培训之后。我当时非常自豪，因为我
能够帮助这些男性恢复
勃起功能和性欲。有
一天，一位女士打电话给我，
她非常焦急，她说：“你看，
你正在治疗我的丈夫，你能够让
他恢复勃起功能和
性欲，但我却无法……” 我一直想和他发生性关系，
他也一直想和我发生性关系，
现在我们的关系
糟透了，你毁了我们的
关系。我当时心想，
等等，呃，你知道，这说不通，
但她说得对。你知道，在
性医学中，要么两者都保持
低水平，要么两者都提高，但不要只提高其中一个，否则会酿成
灾难。所以那一年，我很快就飞去
拜访了
欧文·戈德斯坦博士，他被认为是
女性性
功能障碍领域的教父之一。我和他待了一段时间，
参加了他的课程。在过去的16
年里，我也一直在治疗女性患者。
你不能只治疗一个病人而不
解决另一个病人的问题，所以
这是一种夫妻共同的疾病。请你描述一下，
当病人走进你的
诊所，第一次来找你的时候，你会和他们进行什么样的对话？
他们会说自己有什么问题？他们是
如何表达的？
他们会用哪些词语？你能不能
告诉我，
人们来看病时最常说的五句话？
首先，你要明白，
男人和女人在表达性方面非常不同。
所以我们先
和男人谈谈。大多数男人……嗯，我们先回顾一下。
大多数男人和女人在看全科医生时，实际上并没有得到任何性方面的
医疗护理。
事实上，大多数全科医生根本不会
处理性功能障碍的问题。有一项
针对医学生的研究发现，只有
65%的医学生接受过
性医学方面的培训，而在这
65%的学生中，有50%的人表示
培训很糟糕。所以我们没有接受过
性医学方面的培训来解决
患者的问题。因此，大多数
患者从未被讨论过
他们的性问题。但是，当男性来
就诊时，他们中的大多数是
因为他们已经尝试过一些
无效的药物，
正在寻找其他的解决方案。现在，
你可以问男性两个非常简单的问题，这两个问题都很
直接：你能
勃起并足以进行性交吗？答案是“
是”或“否”；你能
维持勃起直至达到性高潮或获得
性快感吗？答案也是“是”或“否”。如果他对这两个问题中的
任何一个回答“否”，那么
他可能患有性功能障碍。 勃起
功能障碍，没错，所以
详细了解病史非常重要。你
需要特别询问：你能
独自勃起吗？你
能通过自慰勃起吗？你早上
醒来会有晨勃吗？如果他
说：“医生，我早上
勃起很好，或者自慰后勃起也很好。”
那么这很可能是
心理因素导致的。和伴侣在一起时我
无法勃起，但
独自一人时一切正常。心理因素是勃起功能障碍的
一个重要组成部分。什么
是心理因素？很多
心理因素都困扰着你，或者阻碍
你进行性活动。
这就是性治疗师的作用所在。
因为如果有人告诉你：“
我独自一人时勃起很好，但
和伴侣在一起时却无法勃起。”那么，从
心理角度来说，当
他们和伴侣在一起时，
他们无法获得良好的勃起。
对于男性和女性来说，性生活都存在
很大的心理
因素。所以我认为
详细了解病史非常重要。
他们能否得到指导？
他们尝试过什么方法？他们尝试过哪些药物？
你知道，你必须询问
抑郁症的情况。66%的勃起功能障碍（
ED）患者都患有不同程度的抑郁症，没错，是66%，
这一点很重要。焦虑症（35%）也非常
重要，更重要的是，
我们会讨论这个问题。勃起功能障碍是
其他重大健康
问题的首发征兆。例如，如果今天有一位男性来
我的诊室，其中15%的人会
在7年内发生心脏病或中风。15
%的人在出现
勃起功能障碍的当天就会出现这种情况。
其他研究，
莫诺里博士的研究表明，如果一位男性因心脏病发作而前往
急诊室就诊，那么平均而言，勃起功能障碍的出现时间是在
39个月前。所以，勃起功能障碍
是最早出现的征兆。
现在有很多原因可以解释这种情况，其中一种
理论叫做动脉直径
理论。小动脉是
最细的动脉，直径只有1到2毫米；
冠状动脉是3到4毫米；小
动脉是6到7毫米。如果你还记得
生理学知识，如果你要阻塞一条
动脉，50%的动脉阻塞会导致……
如果要阻塞
动脉，你会先阻塞颈
动脉，然后再
阻塞冠状动脉；反之亦然。
所以，男性更容易在心脏病发作前患上勃起功能障碍，或者
更容易在中风前发生
心脏病发作。
这是一种理论，但很有道理。因此，
当男性来我诊室时，我会担心他们是否
患有隐匿性
心血管疾病。事实上，希腊有
一项很棒的研究，他们
观察了50名
前来就诊的男性，并对他们进行了超声心动图
或运动负荷试验。如果结果呈阳性，他们会
进行冠状动脉造影。
研究发现，大约20%的男性（五分之一）
实际上存在某种程度的
心脏阻塞，无论是单支血管、
双支血管还是三支血管病变。因此，
每次开
处方时，我都会想，这
五分之一的男性是否属于可能存在血管阻塞的那一类？
现在是否还有机会进行干预？
所以，
考虑心血管疾病非常重要，这也是
我经常听到的一个重要话题。
即使在我的朋友圈里，也经常会聊到
性欲。我听过太多
伴侣双方或其中一方性欲下降的故事。
所以，
我想就性欲这个话题展开
讨论。男女性欲低下最常见的原因是什么？其中有多少
是性生活不和谐造成的？
嗯，问得好。性欲受多种因素影响，
非常复杂。我先
介绍几个重要的组成部分。首先，
可能是激素问题。我
教住院医师的助记词是“PET”，指的是四种
可能影响
性欲的激素：催乳素、雌激素、甲状腺激素
和睾酮。所以，你需要检查
PET值。如果催乳素升高，
性欲就会下降；如果睾酮水平低，
性欲也会下降。所以，这可能是
激素问题。
很多经历
更年期的女性都会出现激素问题，所以性欲低下很
可能是激素引起的。其次，还有
神经递质。换句话说……
血清素、
去甲肾上腺素和多巴胺都会影响性欲。多巴胺水平升高，性欲也会增强；
血清素水平升高，性欲就会下降。
这些激素共同调节着一个人的性欲。
导致性欲低下的罪魁祸首之一是抗抑郁药。
抗抑郁药的作用是什么呢？它们会增加
血清素水平，从而降低性欲。所以，
有时是患者服用的某种药物或物质
会
抑制他们的性欲。例如，
男性用于治疗泌尿
功能的药物非那雄胺就会抑制
他们的性欲。因此，除了这些，还有一些其他因素
需要考虑。
其他因素包括生活方式、
饮食、运动、睡眠和压力管理，
尤其是疲劳和压力。如果一个
女人感到疲倦和精疲力竭，
需要在性生活和睡眠之间做出选择，
她很可能会选择睡觉。疲劳和压力都很
重要。关于
压力，有一句老生常谈的话很
有意思：通常情况下，如果一个男人经历了
非常紧张的一天，他……
男人想通过性爱来缓解压力，而女人则
需要缓解压力才能进行
性生活，这有点正好
相反，你明白我的意思吗？所以我告诉
男人，如果你真的想和
妻子做爱，那就先洗碗、
倒垃圾，尽你所能
早点哄孩子睡觉，减轻她的
压力，因为这会显著
提高她进行性
生活的欲望。但另一种情况是
心理性的，
我们之前也讨论过，性爱有很大的
心理因素，包括你和伴侣的关系，以及你
和伴侣之间的亲密程度。所以有时，一些
患者会来找我，他们身处一段
虐待关系中，他们会
说：“给我开点能提高
性欲的药吧。”我说，这行不通，因为问题的
本质、核心和
基础都出了问题。因此，
对他们来说，去看
性治疗师非常重要。对男人来说，
真正会抑制性欲的一件事是出现
勃起
功能障碍。如果一个男人开始出现
勃起功能障碍，比如说他只有
50%的时间能勃起， 他
开始遇到一些问题，现在是
晚上十点，他说：“我
可以尝试进行性生活，但
可能成功也可能失败，而且可能会令人
沮丧和尴尬，或者我干脆就
睡觉。”他可能真的会选择
睡觉，对吧？这就
形成了一个恶性循环，因为
性生活越少，
以后就越难进行性生活。
所以你可能会认为这是
性欲低下，但他实际上只是在逃避，
因为他不想面对这个问题。
伴侣也会觉得，
也许我不再有吸引力了，
也许我身上有什么地方
不吸引人，这就形成了一个恶性
循环。所以，你可以做的一件事是
显著改善
男性的勃起质量，这实际上
有助于提高他的性欲。例如，
如果我告诉一个男人，如果你每晚都能
勃起良好，每天
早上醒来也
勃起良好，你可能会做什么？你
可能会好好利用它，对吧？所以
性欲自然会提高，对吧？ 我
认为性欲低下和性功能障碍密切相关。
你如何定义性欲低下呢？
简单来说，性欲低下是指想要进行
性活动的欲望，对男性和女性都是如此。要
知道，当性欲低下
真正成为问题时，患者必须感到困扰。
所以我想
明确一点，有些女性
性欲低下，但她们会说“我真的不在乎，我很
开心自己性欲低下”，那么
这就不算问题，对吧？你必须感到困扰才行。
至于
心理因素，它会形成
恶性循环。我自己就见过好
几次，至少一次，
我的一些朋友也遇到过这种情况。
因为性生活方面存在问题，所以
当你们进入
卧室时，双方都会有些焦虑，
然后其中一方无法勃起。如果
无法勃起，就会加剧
问题，从而形成一种
恶性循环，让
卧室变成一个非常尴尬的地方。
这就是我理解的
心理
因素。
如果你是
个男人，正想着“天哪，如果我去卧室，我肯定
硬不起来，我肯定
坚持不住，这太
尴尬了，她肯定会问我各种
问题，她会觉得我对她没兴趣”，那这简直太
糟糕了。因为像
我这样的男人，在
不去想它、
不焦虑、没有压力的时候，表现才是最好的。在
我看来，
性爱的反面
就是过度
思考，你说得完全正确。事情是这样的：
假设一个男人勃起功能障碍
只有一次，就一次而已。
他会说“这太奇怪了，
我怎么了？”你知道吗？
下次他
做爱的时候，他会一边做一边对自己说“我希望我不会
失去勃起，我希望我不会失去
勃起”。他刚这么想，
勃起就消失了，因为他太
担心了。 他
勃起困难，无法享受性爱，这种情况已经
发生了两次。现在他
第三次尝试性爱，结果
更加惊恐，因为这种情况已经发生了
两次，而且还再次发生。我们称之为
恶性循环，对吧？因为
性爱现在变成了一种焦虑事件，一种
引发焦虑的事件。所以你真的需要
努力减轻这种焦虑，
不要总是想着它。这就是性
治疗发挥作用的地方，也正是在这种情况下，一种
叫做每日服用希爱力（Cialis）的药物
对我的年轻患者来说非常有帮助。
因为每日服用希爱力是一种男性
每天服用的药物。你
听说过希爱力（Cialis）吧？它就像伟哥（Viagra）一样。是的，
它就像伟哥。伟哥、希爱力、艾力达（Levitra）、思达（
Stender）……有四种不同的
品牌，但其中一种是需要
每天服用的。低剂量是
每天5毫克，高剂量
是每天20毫克。当你每天给男性
服用5毫克希爱力时，它的作用
本质上就是让
药物一直存在于体内。 他可以进行
性行为，他
不需要吃药，
他想做爱就做爱，我发现这
对于克服心因性勃起功能障碍非常有帮助。
这就是摆
在桌面上的东西，是的，就是这样。
这些药片在
美国有售，但好处是它们以前
很贵，现在如果你…… 好吧，
在马克·库班和很多不错的
处方药公司，男性可以花
5美元或20美元买到90粒药，这非常便宜。
你用了“年轻男性”这个词，是的，年轻男性
按理说不应该服用药物，
不应该。但是当他们
患有心因性勃起功能障碍时会发生什么呢？因为他们
最常想到的是这个问题，他们需要打破这个
循环。代价是什么？因为说
实话，我对药物持怀疑态度，是的，所以我
尽量避免服用药物来解决我的
问题。当然，肯定会有一些
情况我
无法避免，我也接受这一点。但我倾向于在
服用药物之前先弄清楚是否有其他方法，
因为生活中的一切都有
代价，所有事物都是如此。所以，
服用药物来解决这个
问题肯定也有代价。实际上，药物的金钱
成本低得难以置信。金钱成本
我在想，我会不会
对药物产生依赖性？我需要
一辈子服用药物吗？所以，没有
依赖性。让我告诉你我为什么这么认为。
这种药非常重要，
在我
看来，每日服用Seis是少数几种真正能逆转勃起
功能障碍的药物之一。我们先回顾一下，我举
个例子，假设你今天摔断了
腿。好吧，斯蒂芬，我有两个选择：
我可以帮你治好腿，或者我可以给你服用维
可丁（一种麻醉药）。如果我给你服用
维可丁或麻醉药，你仍然可以
走路，直到维可丁
失效，我们就麻烦了。伟哥和维
可丁一样，并不能治愈你的
勃起功能障碍，它只是掩盖了
问题。在我看来，每日服用Seis是
少数几种有助于治愈勃起功能障碍的药物之一。
如果你查看相关研究，观察
阴茎组织，我们会对组织进行活检，
然后在服用每日Seis三个月后再次进行活检，你会发现阴茎组织
变得更
强壮。假设你今天去健身房
举哑铃，
你的手臂会发生什么变化？服用
每日Seis后，你的平滑肌会发生肥大，这
意味着你的手臂
变得更强壮。所以在我
看来，它是最好的药物之一。
预防勃起功能障碍，
更重要的是，每日服用
卡力士可以保护血管内皮，我们
必须花些时间讨论一下血管内皮。
血管内皮是血管的内壁，对
大脑和大脑都
至关重要，
因为一旦血管内皮受损，就会
形成血栓或斑块，从而导致
心脏病发作、中风和勃起功能
障碍。卡力士可以保护
血管内皮。此外，
它还获得了FDA批准，可以帮助男性改善排尿，并
保护心脏，预防
肺动脉高压。因此，我
认为它是一种非常优秀的药物。
患者会问：服用卡力士会
不会产生依赖性？我的回答是：不会。而且，我
觉得服用卡力士
比不服用效果更好。服用
三个月后，阴茎组织会得到强化。
如果停止服用会怎样？
一项由Versa进行的出色研究表明，与服用
安慰剂的患者相比，服用卡力士三个月后停止服用的患者仍然受益。 与
服用安慰剂的人相比，服用该药物的人在内皮功能和勃起功能方面都得到了更好的保护。所以，
想想看，如果我去健身房
锻炼三个月，然后停止会发生什么？
我会说，斯蒂芬，
如果你坚持锻炼
三个月，你的身体状况会更好。这是我的看法。
缺点是什么？副作用。
每种药物都有副作用，对吧？但是副作用很轻微。服用
5毫克
可能会出现背痛、鼻塞和头痛，
但这些症状很轻微。但我确实
认为这是
真正能对
男性健康产生影响的药物之一。想想看，
如果我告诉你有一种药物可以
保护你的心脏、帮助你的前列腺
并帮助男性勃起，而且价格
实惠，我想大多数男性都会
说“我愿意”。人们服用该药物时报告的主要副作用是什么？服用
较大剂量时，头痛、鼻塞和背痛在服用
该药物和其他药物时更常见。
但是，这些副作用是可以报告的。
记住，
如果你正在服用
硝酸盐类药物，就不应该服用这些药物，因为它们可能会…… 降低
血压，嗯，但除此之外，这些
药物
在世界各地都很常用，它们并不
适合某些患有
特定心脏疾病的人。我猜，
你知道，这些药物最初是这样发明的。
伟哥（Viagra）于1998年问世，当时它正在进行临床
试验，旨在作为一种降血压
药物，但
试验中意外地发现男性服用后出现了勃起。因此，
我认为这些药物具有
心脏保护作用。一位名叫
B·克朗勒（B. Cloner）的著名医生
最近发表了一篇文章，表明
每天服用伟哥的男性
心脏事件减少了133%，
死亡率降低了25%。这主要是
因为伟哥具有
保护
血管内皮的潜在作用。那么，伟哥是如何
解决
我们之前讨论过的那种心理因素的呢？
人们很容易陷入这种恶性循环。
我猜你的意思是，伟哥会
增加你
勃起的几率，对吧？但它
仍然无法真正解决勃起功能障碍，对吗？
假设你开始
陷入这种恶性循环。 你的月经周期开始了，你
开始出现勃起功能障碍，频率是两
三次。现在我给你开了
这种药，每次
性交你都能勃起得非常完美，
30次、40次、三
六个月过去了，你仍然能保持这种
完美的勃起状态，你感到放松和
平静。然后我开始
隔天服药，你仍然能勃起得非常好；
然后我改为每周一次，你
仍然能勃起得非常好；最后我停药，
你仍然能勃起得非常好。我
只是想让你知道一切都恢复
正常了，这意义重大。那么
女性的情况呢？
不幸的是，我们没有太多
治疗女性性功能障碍的药物。举个
例子，2015年，如果我们一起去
美国沃尔格林药店，
问他们所有
治疗女性性
功能障碍的药物，他们会拿出30种药放在
柜台上。这些都是
2015年治疗男性性功能障碍的有效药物。然而，2015年却没有
任何一种获得FDA批准的药物可以治疗
女性的任何性功能障碍。这真是
令人遗憾。 第一种治疗
女性性功能障碍的药物
问世了，它叫做阿达木单抗（AD）或法宁（Fanin）。法
宁
基本上是一种女性每日服用的药物，可以提高性欲。这就是美国食品药品监督管理局（FDA）批准的适应症：提高性欲。几年后，第二种女性性功能障碍药物问世，叫做溴替卡松（Brontide）。它是一种注射剂，
女性在性交前45分钟注射，可以
提高性欲。
但是，我们目前只有两种药物。
原因在于，
女性
性功能障碍的研究经费远少于
男性性功能障碍。
这很遗憾，因为正如我
之前提到的，这是一种夫妻共同的疾病，
很多时候我不得不使用一些原本用于治疗
男性的药物来帮助治疗女性。例如，我会给
女性使用伟哥（Viagra），但伟哥主要作用是
帮助唤起性欲。让我解释一下，
女性性功能障碍包含四个
方面：一是性欲减退；
二是性唤起障碍；三是
性高潮障碍；四是性交
疼痛。
如果女性出现这四个方面中的任何一个，并且因此感到
困扰，那么她可能会寻求帮助。
在美国，
大约43%到48%的女性患有
女性性功能障碍，但
只有19%的人会寻求治疗并最终接受
治疗。也就是说，有大量的
女性默默承受着这种
疾病的折磨，
她们不知道该去哪里寻求帮助，而且
不幸的是，可用的治疗方案并不多。
这是一个很大的
问题，也是一个巨大的未被满足的
需求。关于激素方面，你刚才
提到，如果多巴胺水平升高，我们就更
容易被唤起性欲；如果
血清素水平升高，我们就更不
容易感到疲倦，对吗？这和
我刚才
提到的压力和
疲劳有关。当我感到压力和疲劳时，
我的多巴胺水平会下降吗？皮质醇水平可能会
升高，对吗？皮质醇升高会导致
兴奋能力下降，
疲劳感增加，从而使性
生活变得更加困难。除了
多巴胺和血清素之外，还有去甲
肾上腺素、甲基苯丙氨酸和皮质醇。
还有很多其他的神经类固醇，
这其实就是我们所说的正负效应。
如果正效应多于
负效应，我就会有性欲，也会有性
高潮，对吧？这一点也很
重要。所以，如果你给
某人注射过多的血清素，
不仅性欲会
下降，而且很难达到性
高潮。因此，我
治疗早泄的方法之一是给
他们服用抗抑郁药，因为它可以
延迟性高潮。所以我们必须非常
谨慎地使用这些神经递质。
但是，如果你谈到
我提到的那种药物，它的作用就是
增加多巴胺和去甲肾上腺素，从而
提高性欲。它们会增加神经类固醇的水平。
很多女性，特别是像我这样有乳腺癌病史的女性，
因为她们不想使用
睾酮或雌激素，所以会选择这种
非激素类药物，对吧？它只是神经类
固醇，可以提高性欲。
我可以想想多巴胺吗？ 血清素
就像一个天平，如果我在
一端放重物，另一端就会上升；
如果我在另一端放重物，
另一端也会上升。
迈克尔·珀曼提出了一个非常著名的“
引爆点”理论，它本质上就是一个
天平，观察正负值。
如果正值多于负值，性欲就会增强，性
高潮功能也会增强；
如果负值多于正值，性
高潮能力和
性欲就会下降。所以，如果
我想要性兴奋、性欲旺盛，并且拥有
美好的性体验，那么我希望我的
多巴胺水平高，催产素和去甲
肾上腺素水平也高，而
血清素水平低。哪些
活动可以提高我的多巴胺水平呢？
嗯，运动可以显著提高
多巴胺水平，其他一些因素也能提高多巴胺水平，
比如赌博。
有些事情会让人兴奋，
比如赌博，任何能让你
兴奋的事情，以及某些食物都会引起多巴胺
激增。 嗯，但它们只是暂时的，对吧？
所以这就是个问题，对吧？因为如果多巴胺水平
上升后又下降，就会
崩溃。所以，我们希望
男性和女性的多巴胺水平都能上升。因此，我们会使用
像安非他酮（Wellbutrin）这样的药物。你听说过安非他酮吗？
它是一种抗抑郁药，但
这种抗抑郁药可以提高多巴胺水平。
所以我用它来帮助男性提高
性欲，或者帮助女性提高性欲
或性功能。我会给男性使用
阿司匹林（Ade），也会给男性和女性使用非适应症药物来
提高多巴胺水平。
但我不想吸毒，也不想吃药。
所以我会建议你
锻炼，你也确实需要锻炼，但锻炼
至关重要。我还需要保证充足的睡眠，还需要
减轻压力。这些都能
显著提高
你的性欲。那么，什么会降低
多巴胺水平呢？因为我之前
在节目中和一些多巴胺专家聊过，
他们也谈到过这个问题。
比如安德鲁·哈布曼（Andrew Hubman）告诉
我，当你做一些事情，
比如赌博或者刷TikTok的时候，
你的多巴胺水平就会下降。 多巴胺会上升，但随后
会跌至基线以下。
是的，我们中的一些人就生活在这种
多巴胺过山车般的波动中，我们
进行着各种能刺激多巴胺分泌的活动，
多巴胺水平上升，然后又跌至基线以下。
当多巴胺水平低下时，我们会渴望进行这些
活动，所以我们会
出去赌博、再次刷TikTok
或吃东西，然后多巴胺水平
再次上升，如此循环往复。我们就像生活在
这种多巴胺过山车般的波动中。
最近，一位多巴胺专家在节目中告诉我，色情作品也会导致这种情况，这与
我在你研究中发现的一些内容有关。
是的，当我们讨论
这种心理因素时，我们会讨论
多巴胺
水平，以及色情作品在多大程度上
导致了性欲危机。
色情作品和性欲低下之间的关系一直存在
争议，一些数据表明
它不会造成问题，而另
一些数据则表明它会。
当我问男性患者时，我问的第一个问题
是：你的性欲低下问题是否仍然存在？
色情片也会导致勃起功能障碍。如果他说“我
和
伴侣性生活时有勃起功能障碍，看色情片也会加重勃起功能障碍”，这和
他说“我
和伴侣性生活时有勃起功能障碍，但看
色情片后勃起效果很好”的情况截然不同。
因为我知道，后者
也存在心理因素。
我的观点是，当男性
过度观看色情片时，
他们的期望和
现实会变成现实，而这种Delta值的变化会
导致他们出现勃起功能障碍
和性欲低下，因为他们没有得到
自己期望的结果。很多时候，我会
询问前来就诊的男性，他们每天观看
多少色情片。
如果我让过度观看
色情片的男性停止观看一段
时间，许多人会表示
他们的勃起功能和性欲有所改善。所以，
我认为过度观看色情片确实会产生
负面影响，这仅仅是
因为你的期望和
现实之间的差异，Delta值可能会成为一个问题。我正在
阅读JAMAM Network的一些统计数据，
其中提到了男性勃起功能障碍的发生率。 在
短短几年内，18至24岁人群中报告过去一年没有性行为的比例从大约18%上升到大约30%。
类似地，
美国成年人
每年平均性行为次数也从
1989年至
1994年的60次下降到2010年至2024年的大约50次。
这些变化表明，
近几十年来性行为发生了显著改变。
你认为这是为什么？
我认为这是
多因素造成的。我认为其中一个原因是勃起功能障碍
和性功能障碍的
增加。如果你看看勃起功能障碍的成因，你会发现
很简单，比如
肥胖、糖尿病和代谢综合征。这些疾病已经成为
一种流行病，在全球范围内蔓延。单就
糖尿病而言，
从1990年到
2022年，糖尿病的患病率从7%上升到14%。
全球每八个人中就有
一个人肥胖。这些因素会使勃起功能障碍变得
非常困难。 随着肥胖
和糖尿病的日益普遍，
睾酮水平会下降，对吧？
睾酮水平下降，
性能力和性欲
都会受到
影响。我
这里有一些图表，分别显示了
全球肥胖趋势和全球糖尿病
趋势，我会把它们显示在屏幕上，方便
观看视频的人查看。另外，根据我的研究，
色情制品的消费量也有所增加。
2020年，
安特大学的一项研究发现，每周
观看300分钟色情制品的35至45岁人群中，40%的人
患有勃起功能
障碍。2021年，GMA
公共卫生与监测中心对3400名
18至35岁的男性进行了一项研究，发现20%的
参与者患有勃起功能
障碍。研究人员发现，
观看色情制品的频率越高，
这种功能障碍的发生率就越高。是的，
每周300分钟，相当于5个小时，这可不是个小数目。
每周五个小时，对吧？所以，这相当多。是的，相当多。
你认为这在导致
人际关系破裂的因素中有多重要？我们
想到的是人们性生活
减少。是的，我们正走向一个
虚拟现实和人工智能的世界。是的，
你认为这究竟扮演着什么角色？你肯定
和那些
真正受
这些问题困扰的男性有过私下交谈。我
绝对认为这是一个因素，它
肯定发挥了作用，但远不及
糖尿病、肥胖症和代谢综合征的流行那么重要。随着
时间的推移，我们作为一个群体变得越来越不健康。我
再次强调，这是一个
多因素的问题。我们现在大多数人的
社交活动都是虚拟的，
所以我们缺乏互动，
一切都在虚拟中进行。
我认为这是一个问题。所以，我
真的相信色情制品是一个
因素，但整体
健康状况的下降是一个主要因素。
睾酮水平逐年下降
也是一个因素。
年轻人的健康状况下降非常可怕。 现在，
12、13、14岁的孩子打开
手机就会接触
到色情图片，不管
他们是否主动寻找。
我一直很好奇，
这会对正在发育的大脑造成什么影响？
它会如何改变你的
期望，如何造成一些
心理因素，
让你性欲降低？而且，
找对象很难，对吧？你得
涂须后水，刮胡子，好好打理
自己，你得冒着被拒绝的风险，
花点钱，让自己变得有趣。
所以，从
进化的角度来看，如果我只是
想发泄一下，或者
射精，我
现在有了一个非常简单的方法，太
容易了，在电脑上点击三下，一切就搞定了。而要
找到一个真正的人
发生性关系，却要付出那么多努力、经历那么多拒绝和痛苦，对吧？然后，当我尝试第
一种方法，登录
某个网站，点击几下鼠标的时候……
我没有头疼，我
想要什么都能得到，可以从
无穷无尽的菜单上点餐，而且我相信在
不久的将来我甚至可以自己做饭，是的，
在不久的
将来，我会把它放在
家里，它会跟我说话，是的，所以
这是一个问题，你想想，它
让
人们的社交变得更加困难，对吧？
换句话说，现在当病人或人们
进行性行为时，嗯，他们
通常是在网上或
通过色情片进行性行为，而当你
真正与
另一个人进行性行为时，这可能会引起焦虑，对吧？
你会感到焦虑，这不是
你经常做的事情，所以我
认为这会成为一个问题。嗯，
我这周看到一篇
OnlyFans创作者的文章，她说
她的一个客户今年给了她400万美元，
我的天哪！想想看，想想看，
你要花400万美元
和一个
OnlyFans创作者建立一种准社交关系，她给你发露骨的
照片，这需要付出什么？
我不，我不太明白。 我相信我们
完全了解即将发生的事情。
我同意，这些统计数据与即将发生的事情
相比根本不算什么。
嗯，我不知道，我经常思考这个问题，
因为当我读到关于
勃起功能障碍发病率上升的统计数据，
以及我们性生活越来越
少的统计数据时，嗯，然后我看到
这些准社会关系的增加，我心想，天哪，
我认为我们正处于
指数​​级增长的开端。嗯，那
我们来谈谈肥胖吧，
因为这些统计数据
相当惊人。这张图显示了
全球肥胖趋势，数据显示肥胖率一直在
上升，是的，这太
可怕了。这张图显示了全球糖尿病
趋势，也几乎一直在上升。
是的，有没有研究
表明
超重与性欲
低下之间存在联系？
是的，性功能
障碍问题确实存在，而且问题很多。所以我们先从
肥胖说起。
肥胖导致糖尿病发病率上升并不奇怪，
因为肥胖会导致
胰岛素抵抗。所以肥胖和
糖尿病通常是相伴而生的。
肥胖的问题在于：
肥胖会显著降低睾酮
水平。脂肪细胞中含有一种
叫做芳香化酶的物质，芳香化酶会消耗
睾酮并将其转化为
雌激素。因此，脂肪越多，
睾酮就越少，因为
它会被转化为雌激素。脂肪
细胞还会分泌
皮质醇和瘦素，这些物质会抑制
自身睾酮的自然分泌。所以，
随着
肥胖率的上升，
男性睾酮水平逐年下降也就不足为奇了，因为
随着人们变得越来越肥胖，睾酮水平会下降。低睾酮水平会导致
性欲低下。低
睾酮水平会加剧性欲低下。
睾酮是男性
和女性性欲的首要驱动力，也是影响性欲的首要激素。别忘了，
睾酮也…… 睾酮
对男性勃起功能至关重要，男性需要
睾酮来维持性功能，
女性也一样，对吧？它极其重要。
现在，我的激素水平下降，
这将使勃起更加困难，
我的性欲也会下降，这主要是
由于肥胖造成的，肥胖是
最大的因素之一。肥胖，
还有，嗯，如果你看一下
勃起功能障碍的风险因素，肥胖、糖尿病、
心血管疾病都是
风险因素。随着肥胖率的上升，勃起功能障碍的发生率也会
上升，而
首要的疾病是糖尿病。
糖尿病患者患勃起功能障碍的可能性是
其他人群的四倍。
因此，当我们看到肥胖和糖尿病的流行日益加剧时，我感到担忧，
因为这只会增加
勃起功能障碍的发生率。斯蒂芬，如果你
看一下肥胖情况，你会发现
肥胖率上升最快的群体是
青少年肥胖，而不是成年人肥胖。
越来越年轻的孩子
患上肥胖症，这个年龄段的
肥胖率上升幅度最大。这会导致什么后果呢？
年轻人的
睾酮水平本来就较低，这
对生育能力有影响，因为……
睾酮对于精子生成
至关重要，所以如果我减掉一点点
体重，就会对
我的睾酮水平产生很大影响。我们来谈谈
这个，这可不是一点点。最好的
研究是欧洲男性衰老
研究，Fred Woo 的研究表明，
这是一种双向关系：
如果你减掉 10% 的体重，你的血清睾酮水平
实际上可以增加 85 纳克/分升；
如果你减掉 15% 的
体重，你的血清睾酮水平实际上可以增加
250 纳克/分升。所以，
如果你能减肥，这确实意义重大。
但反过来也一样，如果你
体重增加，你的睾酮水平也会相应下降。
唯一的问题是，
我可以让病人
减肥，但我无法让他们保持体重，
很多时候他们会反弹。
但如果他们能保持体重，
睾酮水平就会显著提高。
我们看到的最佳数据来自减肥手术
数据。如果我对病人进行减肥手术来
帮助他们
减肥，你可以缩小睾丸。 我们做胃部
手术帮助他们减肥，他们
体重减轻了很多，睾酮
水平也显著升高，对吧？所以，体重和睾酮
之间确实存在很强的相关性。
你有没有给
病人做过
某种形式的睾酮治疗，
提高了他们的睾酮水平，
并且
他们的性生活也因此有了显著改善的例子？
是的，首先
我们回顾一下，有两种方法可以提高睾酮水平。
如果我给一个
年轻男性注射睾酮，记住，这会导致
不育，所以
如果有人
计划要孩子，你绝对不会给他们注射睾酮，对吧？这一点
非常重要。我有两种方法
可以提高他们的睾酮水平。我可以给
你服用药物来提高你自身的
睾酮水平，有很多种，比如
枸橼酸氯苯那敏，还有HCG。我
可以用药物来提高你自身的睾酮水平，而且这些药物还能
保护
你的生育能力。第二种方法是
给你服用睾酮类药物，有很多种，
但是这些药物
会抑制你自身的睾酮分泌，不仅如此，
它们还会抑制你的生育能力。
自然睾酮分泌减少，但
如果你已经生育过
孩子，并且60岁了，你的
睾酮水平本来就低，那么
你现在还能保留什么呢？
这很有道理，而且有
七种方法可以做到这一点。我最喜欢的方法是
注射和口服
睾酮，它们效果非常好。口服睾酮
很有意思。
首先，睾酮是
在1935年发明的，这并不是一种新药。
口服睾酮最初令人
担忧，因为它实际上会导致
肝毒性和肝癌。
直到20世纪70年代，人们才
研制出口服睾酮Uno8。Uno8的
优点是它绕过了
肝脏，不会导致癌症，但它必须
每天服用三到四次。它
在英国以
Andreal的名称上市，在世界各地都有销售，但美国没有。
美国直到2019年才获得第一种口服
睾酮，然后在2022年又
获得了两种，现在我们有了……  Tando
Jatenzo 和 Kaiser TRX 是我们的口服药物，
他们每天服用两次，随餐服用。Kaiser
TRX 的好处是它
在英国也有售，所以
现在英国人也可以买到 Kaiser TRX 了。
大多数
患者并不介意服用药片，这
似乎很容易做到。那么，
像我这样的人，如果睾酮
水平低，并且出现
症状，是否应该服用睾酮呢？我认为这一点非常
重要。如果一个男性
睾酮水平低，却说自己感觉
很好，没有任何症状，我会说我不会
给他开药。以下是一些常见症状：
精力不足、性欲低下、勃起功能
障碍、肌肉量减少、
脂肪堆积增加、睡眠质量差和
抑郁。这些是一些常见的
症状。最敏感的
症状是
性功能障碍和性欲低下。所以，
如果他说自己有这些症状，而且睾酮
水平低，我复查后
确认确实如此，那么这个人就
适合接受睾酮治疗。
但如果他很年轻，
还没有孩子，我会…… 比如说，我们先不
给你注射睾酮，而是
用药物来促进你自身
睾酮的分泌。如果你不想
吃药，其实有很多
方法可以通过
改变生活方式来提高睾酮水平，
我们之前也讨论过减肥。所以，我们先来谈谈
这个。你
现在还太年轻，不适合注射睾酮。但是
反过来，假设一个病人来就诊，他出现了
所有低睾酮的体征和症状，
但他的睾酮
水平正常，我不会给他注射
睾酮，因为这可能是
其他问题，比如他可能患有抑郁症、
甲状腺功能减退或
其他疾病。所以，你必须具备低睾酮的体征
和症状，并且睾酮水平低，才有资格接受睾酮治疗。
如果你符合这些条件，你
可能会受益。那么女性呢？这一点很
重要。1935年睾酮被
发明出来后，没过几年，人们就
开始
在女性身上使用睾酮。早期关于
女性使用睾酮的报告
非常显著，早期的文献
描述了睾酮可以改善生活质量、
提高性欲。如果我们走进
药店…… 今天有人问
我有没有女性用的睾酮，但实际上根本
没有。美国没有一款获得FDA批准的
女性用睾酮产品。
但是男性用的睾酮产品却有十几种。
你能解释一下吗？
我想确保我理解清楚，为什么
女性要服用睾酮？因为我一
想到睾酮，就想到男性。
是的，女性体内产生的睾酮比
任何其他激素都
多。
女性体内
睾酮水平较高时，她们的
性欲、
肌肉量、骨密度、幸福感以及
认知能力都会得到显著改善。随着
睾酮水平下降，我们会
看到这些症状，尤其是
性欲低下。如果给女性补充
睾酮，很多
女性的性欲都会显著提高。
但问题是，
美国没有获得FDA批准的睾酮产品。我
想在英国，你们称之为“超适应症用药”，
我们称之为“标签外用药”。英国以前有过一种
很棒的贴片，
叫做…… 先是
使用睾酮贴片，然后英国的女性可以
去药店购买，NHS（英国国家医疗服务体系）会
报销，一切都很顺利。后来出现了安得
拉（Andram），安得拉曾经获得
批准，但现在不再获批。
所以现在在英国，你也没有
其他药物可以选择。你仍然可以
从澳大利亚购买安得拉，但不幸的是，它
非常难买到。所以我们会把
男性用的药物给
女性服用，剂量是男性的十分之一。我们就是这样做的。比如，
如果
男性每天使用一盒，我们就建议女性
每天使用十分之一盒。
她们可以看到明显的
改善。给
女性使用睾酮并不违法，只是属于
超适应症用药或超许可用药。但她们确实
看到了性功能的显著改善，
最明显的是性欲增强，这一点
毋庸置疑。许多女性报告
说肌肉量增加了。想想
健美运动员服用
睾酮是有原因的，
它能显著增加肌肉量，
减少脂肪沉积，许多
患者还会发现
认知能力有所提高。它确实有帮助。 睾酮
水平与男性和女性的骨密度都有关系，而且我
也相信它与抑郁症有关，所以我认为
睾酮确实有助于缓解抑郁症。我
只想强调一个非常重要的
观点：睾酮不仅仅关乎性，
还有五件事你
需要考虑，无论男女。
我想谈谈这五件事：男性
睾酮水平低更
容易患心脏病（这一点
毋庸置疑）；男性睾酮水平低更容易
患
糖尿病和肥胖症；男性
睾酮水平低更容易
患抑郁症；男性
骨折。所以，它不仅仅关乎
性，它关乎他们的整体
健康。如果要通过一项
血液检查来评估男性的整体
健康状况，那就是睾酮水平。
因为睾酮水平会影响
心脏、糖尿病、肥胖、
骨密度、精力、肌肉量、勃起功能和
性欲，所以我觉得没有比这
更好的血液检查来
衡量整体健康状况了。我想
澄清一点，因为我
听到有人在谈论…… 之前的播客里
提到过激素替代疗法（HRT），以及女性
因为更年期等原因服用HRT的问题。HRT
里含有睾酮吗？不，通常
我们说的HRT指的是雌激素
和孕激素。是的，
通常我们说的
睾酮替代疗法（TRT）
在女性体内的睾酮水平略有不同。我
称之为“三角”，它
基本上就是雌激素、孕激素和
睾酮，很简单。如果
女性体内雌激素、
睾酮和孕激素水平不足，
补充这些激素后，
很多女性会感觉好转，对吧？确实有很多女性会感觉好转。还有其他
一些激素
也很重要，我称之为“
外圈”，比如皮质醇、甲状腺激素和生长激素。我们也会关注这些激素。
我认为它们也非常重要。
我会告诉她们，我们会
优化她们的激素水平，但同时也会
优化
她们的身体状况，但这只是
问题的一半，另一半是
饮食和运动。 睡眠和压力缓解
，如果你尽到你的责任，我也尽到我的责任，我们就能达到巅峰状态，绝对会达到巅峰状态。
但你必须尽到你的责任，
男性也一样。我给你注射睾酮，
优化你的身体状况，但
你必须锻炼，必须健康饮食。那么，
为什么不给女性开
睾酮处方呢？因为
在许多国家，睾酮被认为是有效的，比如在
澳大利亚，在英国，
它曾经是合法的，而且很多女性都
在服用睾酮，只是属于超适应症用药。无论如何，这是
我第一次在
我的节目中看到有人真正
强调睾酮
并非男性专属，女性也同样适用，
而且它可以显著改善
她们的生活质量。说到
睾酮，
互联网上热议的话题之一
是
过去几年男性睾酮水平的下降。这种
下降究竟有多严重？如果
要量化的话，如果你
回顾一下最初的研究，我们称之为
弗雷明汉心脏研究，那是在
70年代，当时的睾酮水平大约在…… 过去，
18至40岁男性的平均血清睾酮水平在700左右，
但每十年我们都看到它
下降近50纳克/
分升，2015年的最新
数据显示，平均水平约为400纳克/
分升，也就是说，血清睾酮水平下降了近300纳克/分升，
这意义重大，因为它有两个
影响：首先，它不仅影响
你的感觉、精力、肌肉质量和
勃起功能，低
睾酮水平还会影响
生育能力，这一点非常重要。我们之前
没有讨论过生育能力，但
精子需要睾酮才能正常运作，低
睾酮水平会降低精子数量，而
精子数量也在
下降。我认为这
确实证明了
我们的健康状况每况愈下，越来越差。
你认为这才是问题的根源吗？是
我们的饮食和生活方式，
以及我们变得越来越久坐少
动。 加工食品等等，
你觉得这是关键吗？我认为
这才是关键，绝对是关键。
我们吃的食物类型，
我们吃的加工食品，高果糖、高
碳水化合物饮食，嗯，如果你……
我们知道这一点的方法是看看
肥胖症，看看
糖尿病，肯定有原因导致
它们不断上升，对吧？说到
生育能力，我正处于人生的一个阶段，
我
很快就要尝试要孩子了，从生活方式的角度来看，你认为
我应该考虑的最重要的事情是什么？是的，
所以我告诉病人
达尔文主义，换句话说，
适者生存，更健康的人生育能力更强，对吧？
你在传递
基因，所以，基本上，我们告诉
病人，
世界上男性不育的首要原因
是静脉曲张，静脉曲张是指睾丸
周围静脉的肿胀。
你知道，就像女性有时
腿部会出现静脉曲张一样，你会看到那些……
显而易见，男性
睾丸周围的静脉可能会扩张，而这些
静脉曲张会影响精子生成。
目前，全球约有15%的男性患有
静脉曲张，但高达40%的
不育男性存在静脉曲张。因此，
评估是否存在静脉曲张非常重要。此外，
生活方式的改变，例如
饮食、运动和睡眠，已被
证明有助于提高
男性的生育能力。所以，我认为更健康的人生育能力
更强。我需要你开始
变得更健康，这非常重要。
我们通过自然的方式提高许多男性的睾酮水平来帮助
他们提高生育能力，而不是给他们服用药物。
斯蒂芬，检查一下你的精液
分析，这是你能做的最简单的事情。
检查一下，对吧？我检查过了。是的，它是一个
很好的预测指标。不仅如此，还有
很多令人惊叹的研究
表明，精液分析是
整体健康状况的绝佳预测指标。
许多研究表明，如果你的精液
分析结果异常，这
预示着你可能患有
糖尿病、肥胖症、
代谢综合征等并发症。 它也是
前列腺癌的预测指标，也就是说，我们知道，
如果你不育，你
患睾丸癌的风险
比不育的人高。
它也是
未来健康问题的预测指标。迈克·艾森伯格
曾经展示过一项非常好的研究，研究表明，
精子数量低的男性未来患
糖尿病的风险会增加30%，患血性心脏病的风险会增加50%。
汤姆·沃尔的研究表明，这些男性
未来患高级别前列腺癌的风险可能会高出2.5倍。
所以对我来说，它只是整体健康状况的一个指标。
我做了肖恩的分析，说
实话，我当时真的很紧张，
因为
我才30岁出头，想要孩子，我真的很
害怕结果会显示
我的精子功能异常。
我对那些
做这种
分析却得到不好结果的人感同身受。
所有夫妇中有15%的人会遇到这种情况。 全世界有15%的人
患有不孕不育，这比例相当高。仔细
想想，30%的情况下
是男性因素，30%的情况下是
男女双方因素共同作用的结果，也就是说，
男性间接参与的案例占50%。
对于一对不孕不育的夫妇来说，这无疑是毁灭性的打击，尤其是
心理上的
打击。更令人惊讶的
是，大多数夫妇（50%）
不会寻求治疗，而
那些寻求治疗的夫妇中，
全球只有25%
最终会坚持治疗。
因此，我认为这部分人也在
默默承受痛苦，他们应该
知道，现在有很多有效的治疗
方案。
我打印出来的这张图表让
我震惊，它
再次提到了
睾酮，但真正令人震惊的
是这一切发生得如此之快。要知道，
这是2000年，而
现在是2015年。 每年，血液中二氧化碳浓度都会
下降，从大约
600 纳克/分升（是的，纳克
/分升）下降到
某些年龄段的大约 400 纳克/
分升（是的，纳克/分升），而这仅仅是 16
年的时间。所以，如果
再过 16 年，就会出现
一些不孕不育危机。
幸运的是，从图表上看，它现在
略微趋于平稳，这让我
稍微安心了一些。哦，是的，
它实际上只是略微下降了一点。
但是你说得对，这可能会是一场
严重的危机。正如我
提到的，青少年，也就是
年轻人，
肥胖率上升最快的群体，而这与
生育能力息息相关。因为
对于 60 多岁的人来说，肥胖并
不会影响生育能力，但对于
患有肥胖症的年轻患者来说，
不孕不育的风险会更高。如果你是一位企业家，
你可能想听听
这个，这是我们
播客的赞助商之一
LinkedIn 发来的信息。如果你听过…… 在我的
播客节目中出现一段时间了，你们应该知道
我
作为一名企业主和创业者一直在不断成长。
随着我的成熟，其中一个越来越清晰的转变是：
建立企业、打造
公司最重要的事情就是招聘。
公司的定义其实就是一群人，这是
任何创业者首要的责任和任务，也是他们应该
关注的重点。但令人惊讶的是，大多数人并没有做到这一点。
我的团队中大约 80% 的成员都是
从 LinkedIn 上招聘的。 我认为
世界上几乎没有哪个平台
能提供如此多样化的
候选人，以及如此丰富的个人资料和
数据。通常这类平台需要
付费，但对于正在
收听的各位企业家，我这里有一个
在LinkedIn上免费发布公司招聘广告的机会。
只需访问LinkedIn.com，即可发布您的
免费招聘广告。
条款和条件适用。如果我
和我的伴侣来找您，说
我们在性生活方面遇到了一些问题，您会采取
哪些步骤？
您会考虑哪些我们
今天没有重点讨论的方面？
您有什么特别的建议吗？好的，
我尽量避免
服用药物，所以我想
先尝试一些自然的方法。
之后我们再讨论一些
更激进的措施。
因为每个人
都想知道有哪些自然的
方法，所以先从自然入手。说到
饮食，有些饮食方式对
改善性功能很有帮助，比如
地中海饮食。
地中海饮食富含全谷物和
豆类。 嗯，水果蔬菜，
还有红肉和甜食，
一个月一次；家禽
可能一周一次，但主要还是以鱼类为主。这些
饮食通常都是
抗炎饮食。许多研究
表明，这种饮食可以
显著改善勃起功能。
一项名为“地中海饮食试验”的研究甚至
表明，它能改善
男性和女性的性功能。所以我非常推崇
地中海饮食。
埃斯波西托（Esposito）的第一次试验是一项
前瞻性试验，她招募了110名肥胖男性，其中55名
男性采用地中海饮食，另外55名男性
不接受任何干预。她进行了为期
两年的前瞻性研究，
发现不仅
血管内皮功能（血管内壁）显著改善，
而且这些男性的
勃起功能也显著改善。
没有服用伟哥，没有服用任何药物，
仅仅改变饮食就改善了他们的
勃起功能。
女性的性功能也是如此。所以这一点很
重要。第二点是睡眠。我们来
谈谈睡眠。研究表明，如果
每晚睡眠时间少于6小时，患病风险会显著增加。
对于男性和女性的性功能障碍，
理想的
睡眠时间应该是7到8小时。
你可能会说，这很有道理，也许
我应该睡9到10个
小时，因为睡眠越多，
性功能就越好。但事实并非如此，睡眠时间会达到一个
平台期。如果超过9小时，
性功能并不会进一步提升。
所以，每晚7到8小时的睡眠才是关键。
第三点是，我强烈建议
你重视
运动。我发表了一项非常好的
研究，这是一项荟萃分析，探讨了
改善
勃起功能所需的运动量和运动类型。这项研究表明，
通常每周需要160分钟的运动，也就是每周四次，
每次40分钟，持续
六个月的中等强度或高
强度运动。
大多数人每周都能达到160分钟的
运动量。但需要注意的是，
运动能够提高心率，并且
显著改善男性的勃起功能。
如果你坚持这样做，
勃起功能障碍越严重，改善就越明显。这
仅仅是通过运动实现的，没有其他辅助手段。
干预措施仅仅是运动。所以，这里
有一个病人，他开始
运动，睡眠质量提高，
饮食也开始改变，所有这些都是
叠加的。现在，他的
勃起功能显著改善，仅仅通过
改变生活方式
就能达到这样的效果，这很了不起，运动竟然能
产生如此大的影响，不是吗？这
对女性也一样吗？是的，因为
很多因素都与此有关。不幸的是，
我们对女性的研究
远不及对男性的研究，但
药物试验和睡眠
研究也都是在女性中进行的。
这些研究也表明，性
功能可以通过
睡眠和饮食得到改善。我认为男性
和女性并没有那么大的差别。我的意思是，
如果你看到
男性通过饮食、
运动和睡眠显著改善了性功能，那么你也可以在女性身上看到同样的效果。
实际上，有一项很棒的
研究，它调查了110名
患有冠状动脉狭窄的女性，并对她们进行了血管造影。结果
显示，
狭窄程度越严重，
性功能就越差。也就是说，
心脏阻塞越严重，
性功能就越差。研究人员让这些
女性接受心脏治疗。 康复计划旨在
改善她们的心脏功能，
包括饮食和运动计划。
那些真正坚持
完成该计划的女性，
性功能几乎提高了四倍，高达
400%！没错，因为
我们使用了一种名为FSFI的问卷调查。
仅心脏功能的改善就能显著提高性功能。
记住，
心脏功能和性功能是
相关的，而且是双向的。
改善其中一个，另一个也会改善。这一点
非常重要。我们
之前讨论过，世界上40%的男性在
40岁时会患上勃起功能
障碍。50岁时，这个比例为40%；60岁时为60%；
70岁时为70%；80岁时，这个比例为80%。你自己算算吧，这
实际上是一种非常普遍的
疾病。这种疾病
与心血管事件增加有关，是
心脏病发作的早期征兆。我们之前讨论过，
这种疾病会使
焦虑的可能性增加2.5倍，
患抑郁症的可能性增加3.5倍，而且
这种疾病还与
糖尿病有关。 换句话说，患有勃起功能障碍的男性患
未确诊
糖尿病的几率是其他男性的两倍，然而只有50%的男性会
谈论这个问题，因为他们感到
羞耻。请告诉我，
世界上还有哪种疾病影响的
男性更多，伴随的
不良后果更多，而他们却
羞于
启齿，默默承受痛苦？没有其他
疾病，没有其他疾病，
但我们却羞于讨论。
我以前做过这类讲座，我
会看着听众，问他们“
请
高血压患者举手”，很多人
举手，他们确实患有高血压。然后我会问“
请
性功能障碍患者举手”，却没有人举手。
但统计数据显示，
超过50%的高血压患者都患有性功能
障碍。为什么
高血压患者可以举手，而性功能障碍患者却
不能举手？这种情况
必须停止，我们
必须消除对
性功能障碍的歧视。性功能障碍并不可怕，它是一种常见的
疾病，而且是可以治愈的。为什么男性不举手呢？
从心理学
角度来看，为什么会这样呢？我觉得他们感到
尴尬。我认为，从
历史上看，性功能障碍
似乎是一种弱点。我不是说患有高血压就不是个男人，对吧？
但人们却想当然地
认为这是一种弱点，一种
男人的缺陷。我觉得这没什么
大不了的，你应该坦然承认
自己有性功能障碍。
性功能障碍有很多非常有效的治疗方法，
你只需要举手告诉
我你患有这种疾病。我
还想补充一点关于
糖尿病的内容。圣路易斯有一项研究，
调查了18到
40岁的年轻男性，并对他们进行
勃起功能障碍筛查。研究
发现，当这些男性因
勃起功能障碍前来就诊时，其中30%的
人在确诊当天就已经患有糖尿病前期或糖尿病。
我当时就想，年轻人为什么
不去做筛查呢？我记得我
30岁的时候也没有去做筛查。 我
每年都会做血压检查和
血糖检查，但我绝对不会去做
血糖检查。如果一个年轻人得了
勃起功能障碍，他
明天一早就来我家。他们会第一时间赶来，
因为这对
他们来说是个大问题，他们想接受
治疗。这就是
治疗这些年轻人的机会。
如果你看到一个年轻人或其他人因为勃起功能障碍来看病，
你
筛查一下他们是否患有糖尿病，如果我在30岁而
不是40岁就发现糖尿病，就能挽救
血管长达10年的损伤，
因为
早期发现疾病就能避免这种情况。所以勃起功能障碍是
男性健康的门户，也是在为时过晚之前尽早治疗男性疾病的关键。
我真的
把性健康当作一种工具，一种
改善整体健康的途径，因为男性，
尤其是年轻男性，会更加重视性健康。你有没有过
性功能障碍？我
没有，你这辈子从来没有过。
但这并不意味着它就不存在，即使
我有过也没关系，没什么大不了的。 这
没什么不对的，这很正常，没关系，而且可能
是暂时的，过段时间就会好起来，对吧？
性功能障碍没什么错，我们必须消除对它的偏见，
这完全没问题。我
分享这些是因为，如果有人也
遇到过类似的情况，比如
我遇到的情况是这样的：总的来说，
我的性生活一直都很好，
但有时候和
某些伴侣在一起的时候，或者你知道，我可能有点
喝醉了，或者在
我单身的时候，遇到过一个不知
为何就是不行的人，或者在
之前的一段感情中，快结束的时候，
我会
在性爱过程中失去勃起，这让
我有点困扰，因为我
会想，天哪，这几乎让
我不想和这个
人上床，或者让我觉得我可能
不再喜欢他/她了，或者还有其他什么原因。
对我来说，这始终是……
该怎么说呢，
心理因素导致的，是的，我一直觉得
问题出在自己身上。 还有
一点我
经常遇到的情况是，在性欲方面，
我几乎没有性欲。
当然，也有
例外，比如工作非常非常
忙、非常非常累、
很晚才回家的时候，并不是说我没有性欲，而是
性行为本身真的没什么
吸引力。但你和
其他人一样，在这方面你并不特殊。是的，
我的
生活大部分时间都是这样，我经常很晚才回家，
所以我经常感到疲惫和压力
很大。但是，如果我把你
和你的伴侣带到
夏威夷一个美丽的小岛上待两周，
你们的性生活就会很棒，对吧？所以，这就是
我们现在的
生活重心，说实话，我们就是这样生活的。
因为我觉得那样不行。我
当然想改变一下生活方式，
确保我不会总是晚上
11点才回家，而且总是疲惫不堪、压力很大。 但
真正帮到我们的一件事
就是
周末出去玩，比如
周五出去，周一回来，让自己脱离
同样的环境。
离开家，去某个地方，比如
酒店房间，这真的
能改变很多。你可以
去同一个城市的酒店房间，
比如布克车站附近。是的，这
似乎有很大的影响，因为它能让
你暂时摆脱原来的环境。
然后，就像
周末、假期出去玩一样，我的很多
朋友都跟我说，当他们
的性生活出现问题时，他们会去
布克
车站附近找个地方住。是的，我很好奇为什么。另外，我
没有孩子，所以我没有体验过
孩子带来的巨大影响，因为孩子会
增加你的压力，
尤其是对你而言，很多时候也会给
伴侣带来压力。如果你们都
因为孩子而感到压力，性生活就会越来越
少，睡眠也会受到影响。
如果你睡不好觉，
醒来后就会想，天哪，难道没有
统计数据吗？ 有人说，
生完孩子后，性生活会消失
18个月左右，
我不太清楚具体情况，但我
信，我
读过一些关于产后性生活的文章，也提到了
性功能方面的问题。这很有道理，
我在一些夫妻身上也看到过这种情况，尤其是在
刚生完孩子的时候，很多夫妻需要好几年才能恢复性生活，因为压力太大了。
英国一项研究
发现，超过80%的女性在
产后3个月出现性功能障碍，
近23%的女性在产后6个月仍然受到影响。是的，这影响了相当多的
女性，而且持续
时间相当长。那么
早泄呢？我们来谈谈
这个非常重要的问题。性功能障碍，
我们
今天一直在讨论勃起功能障碍，对吧？但
性功能障碍有很多种，比如
早泄、勃起功能障碍、
延迟射精等等。
我们今天只关注其中一种：
早泄。 全球约有30%的男性受到早泄的影响。30
%的男性，你如何定义这个数字？
有两种理解方式。
当患者前来就诊时，你需要弄清楚
这是终身性的（伴随他们一生），
还是后天形成的。这一点非常重要，
因为它会引出两个不同的
问题。如果你说“你看，我以前从未有过
早泄，但昨天突然出现了”，这与
你告诉我“我一生都有早泄”的情况截然不同。
我们现在将
早泄定义为
射精时间少于2分钟（以前是
1分钟）。你
必须失去控制，比如“我
无法控制”，并且你必须为此感到
困扰。所以，如果你告诉我“斯蒂芬，你
看，我30秒就射精了，我很
满意”，我会说“很好”，那就结束了。你
知道，你感到满足，你必须为此感到
困扰。
美国男性的平均射精时间
为5.4分钟，对吧？
女性达到性高潮的平均时间为5.4分钟。
性高潮通常持续13.4分钟，所以
这里存在很大的差异，正如你所
看到的。30%的男性有性高潮障碍，
但我们知道只有一小部分
男性（9%）会
寻求治疗。这可能会成为
一段关系中的重大问题，
需要加以解决。所以，并
没有时间限制，不是说
如果你两分钟内就射精就有
问题。假设你并
不在意，假设你和
你的伴侣对此完全满意，那么
问题出在哪里呢？有时候，如果你
考虑一下“后天性性高潮障碍”，
通常我们将其定义为比正常时间缩短50%。
所以，如果你说：“我以前
通常在8分钟内射精，
现在4分钟就射精了，这让
我很困扰。”我会说，好吧，这是一个
问题。所以，我们会讨论，这是
相对的，什么对你来说比较舒服。
有些男性会说，你知道，所以我
认为 了解定义非常重要。
治疗方案
其实很简单，其中最好的
治疗方案之一是性治疗，因为
我们可以训练你的大脑，训练你
延迟射精。有一些
技巧可以延迟射精，比如启动停止技巧和
挤压技巧。
但是大多数男性会说：“给
我药就行了，我没时间
做这些，给我药就行了。” 但
性治疗有很多方法可以做到这一点，
我认为性治疗非常棒。性治疗是
治愈，药只是权宜之计。
性治疗是治愈，但
我们最常用的药物，也就是治疗勃起功能障碍的药物，是
抗抑郁药，因为它们会增加
血清素，使
射精更难。这正是我们想要的，
我们想要延迟
射精，所以我们可以使用
抗抑郁药。有时需要
每天服用，效果更好；有时
需要按需服用，但如果
按需服用，则需要提前6到8小时服用，
所以你需要一些时间准备。
服用抗抑郁药会有明显的副作用。 抗抑郁药有
副作用，所以我尽量
避免服用。我
尝试使用另一种方法，那就是局部外用利安喷雾剂。
因为降低阴茎敏感度可以延长
性生活
时间，所以这些
喷雾剂很常用。性治疗和喷雾剂
使用起来非常方便，
喷雾剂不需要处方，而且很
常用。我们必须谈谈一个
非常重要的话题，那就是特拉弗斯
试验。这项试验规模很大。一直以来，人们都
认为
睾酮很危险，会导致
前列腺癌、
心脏病和中风。2015年的
一些研究表明，睾酮
可能导致心脏病发作。但在
2015年之前，所有研究都表明睾酮不会增加心脏病发作的
风险。因此，
美国政府强制要求进行
一项为期六年、涉及5200名患者的大型试验，
以确定
睾酮是否会增加
心脏病发作的风险。我和其他八个人
设计了这项研究，
并进行了六年，最终发表了研究结果。 去年，研究结果
终于公布，显示服用睾酮后
心血管事件并未显著增加。在此之前，
许多
人仍然认为
睾酮会导致心脏病发作。但当
特拉弗斯试验（Traverse Trial）——
迄今为止规模最大的随机对照试验——公布后，我们最终证明，
服用睾酮并不会增加
心脏病发作的风险。事实上，该
研究还表明，服用睾酮也不会增加患
前列腺癌的风险。许多人
担心睾酮会导致
前列腺癌，而且
对泌尿系统症状也没有负面影响。因此，许多人
认为，如果服用睾酮，
泌尿系统症状会加重。但研究
表明，泌尿系统症状并没有恶化。
特拉弗斯试验是一项非常重要的研究，
它是迄今为止规模最大的
男性睾酮试验。
睾酮会缩短
寿命吗？低睾酮水平会
缩短寿命吗？我的意思是，
注射睾酮之类的
药物有时会让我想到……
我其实不太了解
这方面，但我会想到
运动员服用类固醇的情况，
那些运动员服用的是
生理剂量的类固醇。 类固醇的正常范围
通常是 300 到 1000，
但有些人会把
睾酮水平提高到 2500 甚至更高，这是有
原因的。这
叫做
平台期效应。如果你服用
睾酮后性欲增强，
你可能会直觉地认为，如果我服用
更多睾酮，性欲会更强，
但事实并非如此。睾酮水平会达到一个平台期，超过这个点就会停止增长。
服用越多，效果就越明显，但肌肉是个
例外。
身体接触到的睾酮越多，
肌肉中的雄激素受体就会上调，从而增加肌肉。
健美运动员对
高水平的睾酮上瘾，但他们也会
服用其他药物，比如氧雄龙、癸酸
诺龙等等。
这些睾酮
制剂的雄激素
比例较低，雄激素指的是面部毛发和痤疮，
它们更侧重于合成代谢。 这和
你现在服用的药物很不一样。
你现在服用的药物其实就是
你以前服用过的药物，目的是让你的睾酮水平
恢复到正常范围，
没什么特别的。我
对睾酮了解得越多，就越
觉得，也许等我生完孩子，不再生育，到了
45岁的时候，如果我
的睾酮水平低，而且出现了症状，我就应该考虑服用药物。
如果你45岁了，却说自己
感觉很好，我会说，斯蒂芬，你
搞错了，我感觉很好。所以，如果
你说，你看，我45岁了，我的睾酮水平低，
而且开始出现症状，那就应该
考虑服用
药物了。你提到的那些症状
包括疲倦、精力不足，
最具体的症状是性欲下降、精力下降、
脂肪堆积增加、
肌肉量减少、睡眠质量差和抑郁。
我们必须谈谈抑郁。
在我职业生涯早期，我曾进行过一项
非常大规模的试验，研究
睾酮对抑郁症的影响。 我们有近850名
患者，研究结果表明，
睾酮水平低的男性更
容易患抑郁症。近
92%的低睾酮男性都
存在不同程度的抑郁症。当
我们对这些男性进行为期一年的睾酮补充治疗时，其中17%患有
重度抑郁症，抑郁症的比例从
177%下降到了
2%。我并不是提倡用睾酮治疗
重度抑郁症，
但我提倡的是，
至少应该检查一下
抑郁症男性的睾酮水平，因为
这可能对他们有所帮助。事实上，在我们的研究中，
即使是那些正在服用
抗抑郁药（比如百忧解）的男性，当我们
给他们补充睾酮时，他们的抑郁症状也
得到了显著改善。
所以，
睾酮和我们所说的
SSR之间可能存在某种协同作用。因此，再次强调，
检查抑郁症男性的睾酮水平非常重要。
您写过一本书
叫《重燃爱火》（Recoupling），是的，这是一本关于如何通过
四步疗法来增进亲密关系
和改善性生活的指南。这四
步是什么呢？ 这本书是你和我
十多年前一起写的，是的，我
和一位性治疗师合著的，她是一位
非常棒的性治疗师，名叫玛丽·
乔·里尼。我们决定一起写一本书，
真正帮助伴侣们
度过难关。所以，这四个步骤其实是最重要的：
沟通。
你必须沟通，
至少要能够告诉对方。你
知道吗？只有44%的男性在开始出现
勃起功能障碍时会告诉他们的伴侣。想想看，
你可能会问，什么
意思？他们不告诉伴侣？
你知道吗？他们会怎么做？他们只是开始
回避性生活，他们只是开始回避性
生活。所以，他们必须沟通。第一步，不要找
借口。对吧？如果我
失去了性欲，我可能会说，哦，
对不起，我只是累了，或者你知道，因为
我想……。关于这一点，
沟通困难的很大一部分原因
是，它听起来很像是在
指责，也会让对方觉得
你对他们没兴趣，对吧？所以，如果我
说，也许你对他们没那么感兴趣，
也许你
对他们没有那么大的吸引力，诸如此类。 有可能，
这确实是个问题，所以
性治疗师才这么棒，对吧？这就是他们的工作，
他们帮助伴侣解决这些问题，
他们非常出色。但
我们在书中强调的第一步是
沟通，你必须沟通。
第二章是我的主要章节，
我写了如何
改善男性和女性的性功能障碍，包括
睾酮植入疗法、
使用伟哥、阴道润滑剂、局部
阴道雌激素疗法。我们没有谈到这一点，但
局部阴道雌激素疗法对绝经后女性
至关重要，它能
降低尿路感染的风险，减轻
性交疼痛，所以非常
重要。第三章，
先生，什么是阴道？年轻
女性的阴道内有雌激素，
雌激素非常重要，它可以抑制
有害细菌，维持
阴道内有益细菌的生长，保持阴道
壁的厚度，
使阴道壁在
性唤起时能够正常运作。随着年龄的增长，
女性进入更年期……
雌激素水平下降，有害细菌就会入侵，
尿路感染的风险也会增加，
阴道壁开始萎缩，
变薄，更容易
受伤和撕裂，导致疼痛。所以，
如果每次性交都疼痛，就不能要求女性享受性爱。
我听过很多女性谈论过
这个问题，她们
不喜欢性交的原因是疼痛。疼痛是因为雌
激素水平下降导致阴道壁
变薄，容易撕裂，所以会疼痛。即使是
年轻女性，她们患
阴道痉挛的原因通常也不同。还有
其他因素可能导致阴道痉挛，
但对于老年女性来说，
最常见的原因是
由于雌激素缺乏导致的阴道壁萎缩。
那么该怎么办呢？可以进行
局部雌激素治疗，可以是
栓剂或乳膏的形式。这
不会立竿见影，我告诉我的
患者，可能需要长达三个月的时间，
但三个月后她们会注意到
变化。 尿路
感染会消失，疼痛也会减轻，
对吧？这些都是
女性可以做的简单事情来帮助缓解疼痛，因为如果
性交疼痛，
无论男女，都会倾向于避免性交，
对吧？这是一个很重要的概念。所以
第二章非常重要，它介绍了
许多
可以改善性
功能的方法。第三章主要讲的
是亲密关系，
第四章则讲的
是改善性
体验的方法，这部分内容是由我的性
治疗师写的，她谈到了振动器和
自慰。书中有一个四步
指南，我认为非常有用。
我认为这
本书的独特之处在于它实际上包含了两种
视角：一种是
我提供的医疗护理，另一种是
她提供的心理护理。
她显然负责
心理方面的工作，她今天
不在。但就
改善沟通这一点而言，
对于那些目前处于默默承受痛苦境地的人来说，你最好的建议是什么？
他们之间缺乏沟通。
最
重要的一点是时间，我们相处的
时间太少了。这就像夜里的影子，
你进来，我出去，所以
你必须挤出时间来相处，这
非常重要。第二点
是坦诚的对话。你必须能够
向伴侣表达你的
痛苦，否则就无法得到
治疗。你必须能够
表达出来。但我认为时间、
坦诚的沟通和对话都很重要。这
没什么好尴尬的，
这真的需要
被消除污名，以及正视它所带来的后果。
经常进行性生活的伴侣
关系质量会显著提高，他们往往更
快乐，抑郁的程度也更低。
我的意思是，
经常进行性生活会带来身心两方面的好处。在
本书的开头，你开始谈论
沟通时，有一句话
说，当性生活不和谐时，它会
占据关系的90%，而
伴侣们却很少知道如何沟通。
关于这些问题，确实如此。
我们
之前在“DIY性爱
与亲密关系”节目中讨论过几次，也收到过很多
情侣的留言，他们说
彼此关系的其他方面都很好，非常
爱对方，
但就是存在一个巨大的问题，对吧？（此处并非双关）那
就是缺乏性亲密。
我们谈论性
亲密时，是指性交吗？当然
不是。因为
性的定义是能够
且渴望进行令人满意的
性行为。我的一些病人会告诉
我，他们没有
性交，但他们的
性生活很美满。我会说，如果这种
性生活对你们来说很有效，因为它能带来满足感，那就很好。但
如果你们
想要性交却无法实现，
我们会一起探讨并
解决这个问题。不过，斯蒂芬，你得自己
定义什么是令人满意的
性行为。你在第四章里谈到了
振动器之类的东西，
我知道那一
章是由你的性治疗师负责的。
关于你刚才说的，
使用震动器或其他情趣
用品是否会影响
正常的性生活，比如，
有没有研究表明，
如果
开始使用震动器，就会对真实的性爱变得麻木？是的，我
看到的恰恰相反。我看到的
研究表明，震动器和这类
情趣用品实际上可以增强性
关系，
因为在使用过程中，你们会进行沟通，比如什么让
我感到愉悦，什么让我感到不
愉悦，你们会更加了解
彼此。这是一个了解彼此的好工具，
所以在进行性行为时，
你们会更加了解对方。说实话，我
认为这改变了我的性生活。
我觉得
拥有其他一些东西，你知道
为什么吗？这改变了我的性生活。
我说的不仅仅是震动器，而是卧室里的所有情趣用品，
无论是骰子、
手铐，还是其他什么东西，
比如眼罩等等。 因为对
我来说，尝试新鲜事物对于
保持性兴奋至关重要。
而且，你能做的事情其实就那么几种，
如果你不借助其他
工具和玩具，能做的事情就非常有限。所以我
觉得，对我来说，它确实帮助
我延长了性
关系的新鲜感，这是以前没人
告诉我的。因为我
觉得，尤其是作为男人，你可能会
觉得情趣用品是
伴侣自己买的，或者说是
她
自己用的。但现在我觉得，如果说谁会
主动使用情趣用品的话，那就是我了。
这在第四章里讲到了。我们给
男性推荐使用振动器，我们用
一种叫Vict的产品，它可以帮助男性
延迟性高潮。这些情趣用品
在一段关系中非常有用。
我觉得她
个人更喜欢这些情趣用品，但这又是另一个
话题了。说到
能量，
我非常喜欢抹茶的原因有很多，如果你
现在还不知道的话。
我甚至为此投入了大量资金。 英国领先的
抹茶公司 Perfect Ted 出品的抹茶粉，
是我最喜欢的 Perfect Ted 产品之一。这些美味的抹茶粉
有各种口味，从咸焦糖味、
桃子味、薄荷味到浆果
味应有尽有。我最喜欢的是
香草味，我马上就来教你，
只需两秒钟就能做好。你只需要拿起这个
搅拌器，倒一点
抹茶粉到搅拌杯里，盖上
盖子，摇一摇，
美味极了！如果你还没试过，一定要试试！
在
Tesco 和 Holland Barrett 门店或
网上购买 Perfect Tad，使用我的
优惠码 diary 40 可享 40% 折扣。前往 perfect ted.com
并输入优惠码 diary 40，即可立即体验这款
美味的多口味组合。
强烈推荐！如果你购买了，请
标记我并给我发消息。
嗯，
我们还没谈到最重要的事情是什么？我们应该谈到这件事。
我想谈两件事，
其中之一是我们还没谈到阴茎弯曲
症。这是一种重要的
疾病，全球 9% 的男性患有此病。阴茎
弯曲症是指阴茎
勃起时阴茎包膜异常弯曲。
我想让你们思考一下，
我这样描述：我有一个
气球，在气球上贴了一段胶带，然后
吹起气球。会
发生什么？它会沿着
胶带的方向弯曲。如果
阴茎弯曲超过 60 度，
就无法进行性交。患有此病的
男性会遭受很多痛苦。 这些男性中，有相当一部分人患有
严重的抑郁症，而且阴茎
畸形，没错，就是
阴茎畸形。想想看，全世界有9%的男性
患有这种疾病，
而大多数男性甚至从未听说过
佩伦氏病。
目前，美国只有一种FDA批准的
治疗方法，那就是注射
胶原酶，我们可以将这种药物
注射到阴茎硬结中将
其分解。当然，我们也可以通过手术使
阴茎恢复笔直。但是，
非常重要的一点是，
佩伦氏病患者
往往默默承受痛苦，他们不
知道该去哪里接受治疗。其实
有很多有效的治疗方案，
无论是手术还是药物治疗，都可以
解决这种疾病。所以，我想说的是，
我知道现在有数百万
男性和女性正在遭受
性功能障碍的困扰。我知道他们
沉默不语，
因为他们不知道该去哪里，
不知道该怎么办。但他们必须
意识到，有很多优秀的
治疗方案可供选择，他们
应该寻求治疗。他们并不
孤单。还有什么
想说的吗？
不再把性功能障碍看作是权宜之计，
我们不再需要伟哥，我们
寻找的是治愈方法。我们想要治愈勃起功能障碍，
而治愈方法可能基于很多
因素，正如我之前提到的，包括饮食、
运动、睡眠和压力。在我的领域，我们也进入了
新一代再生
疗法的时代，例如干细胞、富血小板血浆（PRP）和
冲击波疗法。现在，
我们实验室开始研究射频疗法，也在研究
高压
氧疗法。男人们正在寻找治愈
这种疾病的方法，他们不再想
吃药来解决问题，
所以我认为这非常重要。
许多新疗法都很有
前景，我认为冲击波疗法
非常有前景，我们有一种设备可以
向阴茎组织输送电击。
我们一直在做这件事，就像我刚才
说的，但我想告诉你，
我们已经做了5年了。
这项技术发明于2010年，它
实际上非常巧妙。如果我拿你的
手指，用锤子敲
你的手指…… 你
觉得你的手指多次受到冲击会发生什么？你的
手指会开始产生新的
血管，并找到新的愈合方式。在
泌尿外科之前，
心脏病专家
多年来一直在用这种方法治疗心脏疾病，他们会
多次电击心脏，你会
看到新的血管形成，这被称为
新生血管生成。骨科医生长期以来一直在
使用冲击波疗法治疗损伤，我们虽然
是新入行的，但我们发现，
给予这些冲击波可以
改善男性的血液流动和
性功能。我认为
新时代的发展方向可能是高压
氧疗法和射频疗法。射频
疗法是一种增加
组织内温度并改善
性功能的方法。所以，我认为在未来
5到10
年内，随着我们不断进步，你会看到
治疗勃起功能障碍的新方法。干细胞疗法也
可能很有前景，
但患者不再想要吃药了。还有一点
我们没有直接讨论，
但我们
间接地谈到了，那就是创伤
在性功能障碍中所起的作用。
各种形式的创伤……嗯，我想我的伴侣
曾公开表示，
他们性功能障碍的原因是他们经历过某种创伤性事件。您
在诊室里多久会遇到这种情况？多久会
遇到一位带着
某种创伤前来就诊的男性或女性患者？我们会
询问所有男性和女性患者是否经历过
任何形式的创伤，无论是性创伤还是
身体创伤，不一定是
性创伤，任何类型的身体
创伤都可以。嗯，我要说的是，
大多数患者不会主动透露，或者很少
描述自己经历过创伤，但
他们很多时候会
向性治疗师透露，而我最终也会了解到。说实话，
我
认为当有人透露性
创伤或其他创伤时，需要更多的时间
和关系。在第一次就诊时，
他们有时并不坦诚。您
桌上没有的是什么？我一直
犹豫要不要说。所以，这
是一个阴茎植入物。哦，天哪，还有这个。是的，正是这个。 这
是一种
由一位名叫布兰特利·斯科特（Brantley Scott）的著名泌尿科医生于1973年发明的装置。
我得
稍微炫耀一下，布兰特利·斯科特医生来自我的
母校——贝医学院。
这项技术已经存在了51年。
阴茎实际上由两个阴茎
体组成，上端是阴茎体，
下端是尿道。这
两个阴茎体内部都有肌肉或
包膜。这种装置是一种
我经常做的手术，我们将
这些球囊或圆柱体放入这
两个阴茎体中并注入液体。有一个
小型泵插入阴囊，还有
一个小型储液囊，里面
装着生理盐水，位于
耻骨后方。通常情况下，当
男性挤压这个装置时，液体就会开始填充
这些圆柱体，使阴茎勃起
非常坚硬。
性交结束后，
他按下这个按钮，装置就会
释放液体，所有液体都会
从阴茎体流出并流回储液囊。
因此，理论上，
任何愿意接受这种
手术的人都可以治愈勃起功能障碍。 但这毕竟是个
手术，那么从性体验的角度来看，手术的后果和代价是什么呢？就
金钱成本而言，我认为
在美国，医疗保险涵盖了这项
产品，所以就愉悦感而言，它实际上相当
不错。男性报告称，
如果从整体满意度来看，愉悦感并没有明显下降，
患者及其伴侣对阴茎假体的满意度超过92%。
所以，
它
真的是一个颠覆性的创新，大多数患者
从未听说过它，或者说大多数人
从未听说过阴茎假
体。但是，说
实话，如果你
肩膀不好，你会做假体；如果你
髋关节不好，你也会做假体。假体是用来修复器官的。
斯蒂芬，它的满意度
非常高。但我得告诉你一
件事，你欠我一个人情，因为
当我把它带上飞机，过
安检的时候，他们让我
出去解释这是什么，结果
没人听说过。 有人
见过这个，嗯，是的，我得解释
一下，还得好好介绍一下，给他们看，
嗯，当时
听众不多，嗯，是的，但我得告诉你们，
这东西真的彻底
改变了我们
治疗男性勃起功能
障碍的方式，但这绝对是
最后的尝试，因为它确实是
最后的尝试，因为如果我把它取出来，
其他任何治疗方法都无效了，
真的，那就完了，对吧？如果
我把它取出来，其他任何治疗方法都无效了，
所以我希望你们在
考虑这个之前尝试所有其他方法。那么，究竟在
什么情况下，
你们才会把这个东西插入他们的
阴茎呢？还记得我之前说过，
40%的男性在40岁时会勃起功能障碍，50%的男性在50岁时会勃起功能障碍，而且大多数
患者都会服用伟哥吗？但我说过，
伟哥不是治愈方法，它只是个创可贴。所以，
伟哥就像
止痛药一样，
最终会导致你
无法行走，勃起功能障碍最终也会发生同样的情况。
药物失效后，
第二阶段我们会使用一种叫做
阴茎注射的方法，有些是手动操作的。
当你尝试了
所有方法都无效后，
你会怎么办？好吧，这就像是
最后的选择，如果你
仍然想要勃起，你会怎么做？如果我查看
满意度调查，我会给男性填写
关于避孕药、
注射、真空勃起装置和
植入物的问卷。植入物的满意度最高。
你是说
从一开始到现在，满意度有多高？
如果我从
完全无法勃起的状态开始，
如果有人能帮我
勃起，我的满意度肯定会
非常高。但是假设
你服用避孕药后勃起，
注射后勃起，
真空勃起装置后勃起，最后使用这
四种方法都勃起，
随着时间的推移，哪种方法能让你勃起
效果最好？
你对哪一种最满意？答案是植入物
胜出，这太不可思议了。使用植入物
还能射精吗？可以，没有
问题，
天哪，
没有。我的意思是，再说一遍…… 我非常
同情，因为这会毁掉人们的
生活，对吧？如果你无法
进行性生活，它确实会毁掉你的
人际关系，而人际关系就像
生活的本质。所以，本质上，
你是让一个原本无法进行性生活的人
重新拥有性生活，有些人甚至
会说，有了这台设备，他们可以随时随地进行性生活，
想多久就多久。对吧？它
只有在
你发出指令时才会停止。莫医生，我们
这个播客有个结束的传统，上一位
嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题，而他们
并不知道问题会留给谁。是的，
留给
你的问题是：你是否经历过
任何无法用
理性
唯物主义解释的事情？是的，我的意思是，我认为
科学中有很多事情我们无法解释，
很多特发性疾病
我无法解释。
例如，生育能力，
我们之前讨论过，40%来找我的男性患者，我们的
解释是无法解释，我们
不知道你为什么不育。
显然，这对
很多患者来说都是难以接受的。 确实，
科学中有很多事情我无法解释，
而很多我能
解释的事情，十年
后却发现是
错的。所以，我想这就是我想到的。
你生活中有什么个人经历吗？精神方面、宗教方面？
嗯，我很有精神信仰，也很
虔诚。死亡有时很难
解释，很难理解为什么
它是真实的，我每天都能看到它。你知道，
我们在工作中也能看到它。就我
个人而言，我在生活中也经历过。我的父亲很
年轻就去世了，死于
特发性肺纤维化。这是一种
肺部
开始出现瘢痕的疾病，可能是
你能想到的最糟糕的疾病。
他在70岁时做了肺移植手术，所以
他很年轻。他在69岁退休，他
说，你知道，他工作非常
努力，他是一位外科医生，独自执业。
他说，
总有一天我会享受生活，总有一天我会享受生活。
然后在69岁，他退休了。 他
70岁的时候本想好好享受生活，结果却患上了特发性肺
纤维化，70岁的时候做了肺移植手术
，用
别人的肺活了五年。这真是太难熬了。他留给我的
印象是：不要
等到最后才享受人生，要珍惜当下。我真希望
自己也能好好享受人生，因为等到
最后，有时可能根本没有
终点。我的理解是，
他一生都在拼命工作，非常非常
努力，他把享受的愿望
推迟到了极致，以至于
它并没有真正到来。
他原本以为会在
70岁的时候实现，享受了最后的15年，
但60岁9分的时候，他患上了特发性
肺纤维化，70岁的时候做了肺
移植手术，75岁的时候去世了。
我想，如果说我从中学到了什么，那就是：
不要等到最后才享受人生，要珍惜当下。
你做到了吗？我
尽可能地珍惜每一分每一秒。那么，
当你如此忙碌的时候，该如何做到这一点呢？所以我每天
早上都会抽出时间冥想。 我
每天早上都锻炼，我有自己的
时间，我祈祷，我非常虔诚，
我认为这些都是让
我坚持下去的重要因素。嗯，我把时间花在……
上帝、家庭、工作和耐心上。我的意思是，
这是一个顺序。我的家人
对我来说极其重要，我也会抽出时间陪伴他们。嗯，
我认为这让我
脚踏实地。莫医生，谢谢您，谢谢
您所做的工作。正如您
在工作中提到的，很大一部分
人，包括夫妻、男性和女性，都在
默默承受痛苦，他们正在
寻找答案。而
你的朋友圈里，未必有很多人
了解这些，
甚至不会谈论他们自己的经历。
我认为进行
这类对话非常重要，
任何人都可以在
自己舒适的家中，或者戴着耳机
收听，从而更好地
理解。如果
要给那些
默默承受痛苦的人们——无论
是夫妻还是单身
人士——一个最后的讯息，那会是什么呢？
性
功能障碍是正常的，随着年龄的增长，这是可以理解的。
有很多治疗
方案可以帮助您，
我建议您寻求治疗。请
举手告诉您的医生您
患有性功能障碍，因为这些都是
非常有效的治疗方案。
如果人们想了解更多关于您
和您的工作，哪里是
找到您的最佳途径呢？我的网站是
Dr. Dr. Cara.com 和 Sexan Health.com。在
Sexan Health.com 上，您可以
了解各种改善
生活方式的方法。我创办了一个
非营利组织，叫做睾酮项目，我想让您知道，
它致力于
睾酮的教育和宣传。
我们正在努力争取
在美国批准女性使用睾酮，这非常
重要。我们也在努力推广睾酮检测，
我们希望每个人都能接受睾酮
检测，睾酮水平应该
正常。我们正在努力推动睾酮的
合法化。Testosterone Project.com
也是获取信息的绝佳途径。我会把所有链接都放在下面。
梅医生，非常感谢
您所做的工作！ 请务必坚持下去，
因为这真的非常重要。
斯蒂芬，很高兴和你聊天，谢谢。
你知道吗？80%的新年
计划在二月份就失败了。这是
因为我们太关注最终
目标，而忘记了那些
真正推动我们前进的日常小行动。
生活中，那些容易做到的行动也容易做不到。
存一美元很容易，所以也很容易不去
每天做出一点小小的改进。朝着
正确的方向迈出一小步，
日积月累就会产生巨大的影响。这就是“
1%思维”。这也是我们创建“
1%日记”的原因——一本为期90天的日记，旨在
帮助你保持自律，专注于
小小的胜利，并随着时间的推移取得真正的进步。
它还能让你加入“
1%社区”，一个可以让你
保持自律、充满动力和灵感，并
与许多其他志同道合的人交流的空间。
我们在11月推出了“1%日记”，
并且售罄了。现在我们
正在进行第二次发售。请访问theeddiary.com加入候补名单，
一旦有
货，你就会第一时间收到通知。我会把…… 下方链接
[音乐]
哦